ФСТР заказала студентам SkillFactory разработать мобильное приложение для Android и IOS, которое упростило бы туристам задачу по отправке данных о перевале и сократило время обработки запроса до трёх дней. Пользоваться мобильным приложением будут туристы. В горах они будут вносить данные о перевале в приложение и отправлять их в ФСТР, как только появится доступ в Интернет. Модератор из федерации будет верифицировать и вносить в базу данных информацию, полученную от пользователей, а те в свою очередь смогут увидеть в мобильном приложении статус модерации и просматривать базу с объектами, внесёнными другими.

Цель проекта: разработка REST API, которое будет обслуживать мобильное приложение.

Краткое изложение принципа работы приложения.
Турист на перевале фотографирует его и вносит следующую информацию с помощью мобильного приложения:

название объекта и его принадлежность;
координаты объекта и его высоту;
сложность объекта, по каждому сезону;
несколько фотографий;
информация о пользователе, который передал данные о перевале:
имя пользователя (ФИО);
почта;
телефон.
При отправке мобильное приложение вызывает метод submitData REST API. После отправки данных сотрудники ФСТР проводят модерацию для каждого нового объекта и меняют поле status сообщения.

Допустимые значения поля status:
	'new' - присваивается при отправке новой записи об объекте;
	'pending' — если модератор взял в работу;
	'accepted' — модерация прошла успешно;
	'rejected' — модерация прошла, информация не принята.
##### Описание методов API
Метод
POST /submitData/
принимает JSON в теле запроса с информацией о перевале.

Пример JSON:

{
    "beauty_title": "пер.",
    "title": "Дятлова",
    "other_titles": "Дятлова",
    "connect": "0",
    "add_time": "2023-02-17 00:00:00",
    "user": {
        "email": "petr@petrov.com",
        "fam": "Петров",
        "name": "Петр",
        "otc": "Петрович",
        "phone": "+7 456 123-45-67"
    },
    "coords": {
        "latitude": "55.45",
        "longitude": "37.37",
        "height": "2500"
    },
    "level": {
        "winter": "2С",
        "summer": "1А*",
        "autumn": "1А",
        "spring": "2С*"
    },
    "images": [
        {
            "data": "<картинка1>",
            "title": "Основание"
        },
        {
            "data": "<картинка>",
            "title": "Седло"
        },
        {
            "data": "<картинка2>",
            "title": "Обрыв"
        }
    ]
}
Результатом выполнения метода является JSON-ответ содержащий следующие данные:

'status' — код HTTP, целое число:
    200 — запрос успешно обработан
    400 — Bad Request (при нехватке полей)    
    500 — ошибка при выполнении операции	
	
'message' — строка:
	Причина ошибки (если она была);
	Success - отправлено успешно;	
	
'id' —  идентификатор, который был присвоен объекту 
        при добавлении в базу данных при status=200.
Примеры ответов:

{ "status": 200, "message": "Success", "id": 42 }
{ "status": 400, "message": "Empty request", "id": null}
{ "status": 500, "message": "Ошибка подключения к базе данных", "id": null}
Метод
GET /submitData/<id>
Получает одну запись (перевал) по её id с выведением всей информацию об перевале, в том числе статус модерации. Пример ответа:

{
        "id": 8,
        "user": {
            "id": 5,
            "email": "petr@petrov.com",
            "fam": "Петров",
            "name": "Петр",
            "otc": "Петрович",
            "phone": "+7 456 123-45-67"
        },
        "coords": {
            "id": 11,
            "latitude": 5.45,
            "longitude": 7.37,
            "height": 2500
        },
        "levels": {
            "id": 11,
            "winter": "1С",
            "summer": "1А*",
            "autumn": "1А",
            "spring": "1С*"
        },
        "images": [
            {
                "id": 20,
                "created": "2023-02-17T07:18:29.767049",
                "title": "Основание",
                "data": "",
                "pereval": 8
            },
            {
                "id": 21,
                "created": "2023-02-17T07:18:29.769047",
                "title": "Седло",
                "data": "",
                "pereval": 8
            }
        ],
        "created": "2023-02-17T07:08:25.542532",
        "beauty_title": "пер.",
        "title": "Дятлофф",
        "other_titles": "Дятлофф",
        "connect": "0",
        "add_time": "2023-02-17T00:00:00",
        "status": "new"
    },
Примеры ответов:

{ "status": 200, "message": "Success", "id": 42 }
{ "status": 400, "message": "There's no such record", "id": null}
Метод
PATCH /submitData/<id>
Позволяет отредактировать существующую запись (замена), если она в статусе "new". При этом редактировать можно все поля, кроме ФИО, адрес почты и номер телефона.
В качестве результата изменения приходит ответ содержащий следующие данные:

state:
1 — если успешно удалось отредактировать запись в базе данных.
0 — отредактировать запись не удалось.
message: сообщение о причине неудачного обновления записи.
Примеры ответов:

{ "status": 200, "message": "Success", "state": 1 }
{ "status": 400, "message": "It's not a NEW status of the record", "state": 0}
Метод
GET /submitData/?user_email=email
Возвращает данные всех объектов, отправленных на сервер пользователем с почтой email.
Пример запроса:

GET /submitData/?user_email=petr@petrov.com
